我热爱做饭的一件事是25年后让我兴奋
炉子后面总是有新东西要
每天学习新食材，新技术和新美食
从馅开始，令人惊讶的是
令人感到兴奋的是，有毛绒烤鸡可能是因为它使鸡肉变得难以置信
湿润，让我开始时在鸟体内产生美味的质感
腌制的塞雷索，这是传统的西班牙文
香肠，它的蒜味辛辣令人难以置信的肉
使得馅料有点丰富
开始煮下来，让所有的油都沾上
那里的橄榄油可以使洋葱变好
切碎的洋葱添加到ceriso，在几秒钟内，他们将
吸收所有风味时改变颜色
那香肠被偷走了
现在洋葱闻到难以置信的大蒜大蒜
只需将新鲜百里香按住不放，然后将手指放在上面，这确实是
摘下所有那些芬芳的小时间花的好方法
你可以听到它在后台嘎嘎作响
这些是cannellini豆，蜡质非常柔软，非常好吃，但非常
密度大，但填充起来却非常坚固
没有什么分解掉他们
他们将吸收所有汁液
以及从这个冰箱里我现在要调味，因为它们非常
浓密的，所以需要一些帮助，看起来就像是盘子上的菜
自己吃得好，现在要甜
东西有点西红柿干了一半
可以使馅料变甜，馅料的外观也很漂亮
一切看起来像西班牙的颜色现在看起来很美味
我喜欢把这些小指节装满的鸡肉馅
当鸡肉煮熟时，皮肤在骨头上伸展，您会得到一个非常好的
鼓并脱下那些小翼尖
好盐椒现在很重要
你的馅我想去鸡里面
将其向下推，这确实有助于均匀地煮鸟，因为您
推出cas体中的所有空白处
并取一个大柠檬，将柠檬推入该人的
鼻子将皮肤放在顶部的橄榄油上
盐和胡椒
一茶匙辣椒粉撒在它上，然后拿到你的手，有点
擦一下，看看辣椒粉对鸡肉有什么作用
像甜辣腌泡汁一样，它甚至还没有被烤过，但是看起来
可口的
400毫升的白葡萄酒，等量的水有助于
鸡肉随时间的流逝慷慨地蒸鸡肉。
[音乐]请确保将瀑布折叠得紧紧
围绕烤盘，使鸡肉在烤箱中蒸
将其保持湿润多汁的状态[烤箱]
在180度下用铝箔纸煮一小时。
取出并取下整个盖子，然后再炸30分钟即可
皮肤[音乐]
看看确保将锡箔纸去除非常重要
用了半个小时去把美丽的皮尔斯挤开
美味的肉汁拌入托盘
筛一下
真的很好，香柠檬味
烤汁完成之前，我们切成鸡肉取出
那惊人的馅
[音乐]真不可思议，我要和鸡肉一起吃
每天都吃土豆，然后把你的鸡肉烤
现在要把鸡肉切成汁
握住鼓并直接切成薄片，那是一个很棒的鼓，
通过叉骨大腿
以一定角度将切片切成薄片，这样您就可以看到令人惊叹的纹理
烤鸡只是把我的烹饪汁只想
给我的鸡肉一种非常好的柠檬味
然后去那里美味可口的烤鸡
[音乐]首先将鱼彻底涂上
调味的面粉，然后滚一下就可以了
产生弹性紧实的质地